### 在香港，买什么手机卡回内地还能直连 Google？太爽了

刚到香港两天，买了个 mysim 的移动卡，50G 流量一个月，可以直接 Google ，太爽了！

但是貌似这个卡，回到内地，漫游流量特别贵！

有没有人知道，应该买什么卡，回来之后还梦用，并且流量便宜点，比如 100 一个月 30G 都能接受。

自己也有机场，速度很快，但是就想要这种系统级的出墙！

---------------------------------------------------

或许澳门的也行

---------------------------------------------------

3hk 大湾区套餐 300hkd/yr 40G

---------------------------------------------------

@huihuimoe 一年 40g 吗？

---------------------------------------------------

@Augoror yes ，不够可以随时加
反正我一年用不完 40G

---------------------------------------------------

@huihuimoe   那还是中国电信澳门大湾区预付卡便宜点，40G 不过期流量是 288 澳门元，折合人民币差不多便宜 20 元

@ggp1ot2  澳门的，你这预算，用得少可以办大湾区预付卡，流量不过期。用得多办 easy+预付卡，最低 60 澳门元 4G 每月，用超了限速不限量，我用的 150 澳门元 20G 每月，用超了 20 买 5G ，或者 1Mbps 不限量，大部份 APP 接近不能用，微信勉强能用，唯独油管没压力，缓冲一下就能看

---------------------------------------------------

澳门电讯 5g 快卡，大概 5 块 1g

---------------------------------------------------

鸭聊佳，去鸭寮街（发音一样）买，140 港币包一年 15G 大湾区漫游

---------------------------------------------------

澳门要实名，我猜楼主会不喜欢。
3 块 1G 真的没有，3K 平均下来大概都 6 块 1G ，能接受这个价格就买多几张或者自己查下高级套餐有没便宜点的。

---------------------------------------------------

基本任何一个没墙的国家的电话卡开国际漫游都能直接翻墙的。。。。

---------------------------------------------------

港澳卡在内地漫游是不是也要实名啊？

---------------------------------------------------

有英国的不实名的 giffgaff, 1 mb2 块钱

---------------------------------------------------

看错了，

---------------------------------------------------

100 一个月 30G ，你除了 CTMO 学生卡哪还有这么便宜的

---------------------------------------------------

@meetalpha 不用，但是开卡时要实名

---------------------------------------------------

@akiraakym 看了下评论，我年轻了，100 元 10G 也能接受啊！

---------------------------------------------------

@ggp1ot2 那应该是 CTM 比较适合你，但是澳门卡必须实名
https://www.ctm.net/zh-TW/person/T31-010010010090050/202211/a87329b1d8e3483386268aa878d5bf79.html

---------------------------------------------------

好奇大陆以外的卡在国内是怎么提供服务的，当年设计墙的人没考虑到这个吗

---------------------------------------------------

@abcfreedom 国际漫游啊，难道海外的人入境真就准备让他失联了吗（

---------------------------------------------------

@wcnmm 我知道是国际漫游，我的意思是提供服务的技术是国内外互通的吗，以及墙管不住这种情况吗

---------------------------------------------------

@abcfreedom 漫游发原运营商

---------------------------------------------------

@chenliangngng 这样子呀 学到了

---------------------------------------------------

3HK DIY ，在非上台的储值卡里面内地漫游流量价格算低的，HKD268 有一年有效期的 40GB 通用+5GB 定向，4G 卡。
但 3HK 不舒服的就是 3HK 的网络出口 AS10118 连接内地质量非常垃圾。尤其是连接电信的话流量全给你打 NTT AS2914 或者 TATA 之类的，打开内地网站的体验极差，延迟超高丢包爆炸，用 3HK 的内地服务器的各种应用基本别想顺畅用。这个无关是香港本地用还是内地漫游。

澳门的话个人感觉 CTM 的体验最好，三地的体验都很好，但最贵。次之 CTMO 中国电信澳门。但直接 Google 的话澳门 IP 不能 YouTube Premium （再挂一次梯子又没意思了），除此之外打开各种网站的体验都还可以。

---------------------------------------------------

@imfreenetctz 没人会翻出去之后又翻回来的，又不是无限流量。另外国内网站很多都在香港有 cdn.只要有接 hkix 就没问题

---------------------------------------------------

@yyzh 你偶尔遇到要访问纯国内，尤其是电信的就很炸裂。上次在香港坐车发现某家巴士的购票系统 myeebus.com 直接扔深圳阿里云上了，那在香港用就很炸裂。也有很多在香港留学工作的内地人用 SoSIM 啥的，连内的应用就是比 CMHK 或者 CSL 之类的 SIM 卡难受太多。广东人偶尔去香港玩自己想了。
而我自己也有 CTM 或者其他的卡，那他们访问内地的速度就爆快，可能还给你 CN2 啥的。

---------------------------------------------------

@chenliangngng 这样子呀 学到了

---------------------------------------------------

3HK DIY ，在非上台的储值卡里面内地漫游流量价格算低的，HKD268 有一年有效期的 40GB 通用+5GB 定向，4G 卡。
但 3HK 不舒服的就是 3HK 的网络出口 AS10118 连接内地质量非常垃圾。尤其是连接电信的话流量全给你打 NTT AS2914 或者 TATA 之类的，打开内地网站的体验极差，延迟超高丢包爆炸，用 3HK 的内地服务器的各种应用基本别想顺畅用。这个无关是香港本地用还是内地漫游。

澳门的话个人感觉 CTM 的体验最好，三地的体验都很好，但最贵。次之 CTMO 中国电信澳门。但直接 Google 的话澳门 IP 不能 YouTube Premium （再挂一次梯子又没意思了），除此之外打开各种网站的体验都还可以。

---------------------------------------------------

@imfreenetctz 没人会翻出去之后又翻回来的，又不是无限流量。另外国内网站很多都在香港有 cdn.只要有接 hkix 就没问题

---------------------------------------------------

@yyzh 你偶尔遇到要访问纯国内，尤其是电信的就很炸裂。上次在香港坐车发现某家巴士的购票系统 myeebus.com 直接扔深圳阿里云上了，那在香港用就很炸裂。也有很多在香港留学工作的内地人用 SoSIM 啥的，连内的应用就是比 CMHK 或者 CSL 之类的 SIM 卡难受太多。广东人偶尔去香港玩自己想了。
而我自己也有 CTM 或者其他的卡，那他们访问内地的速度就爆快，可能还给你 CN2 啥的。

---------------------------------------------------

@chenliangngng 这样子呀 学到了

---------------------------------------------------

3HK DIY ，在非上台的储值卡里面内地漫游流量价格算低的，HKD268 有一年有效期的 40GB 通用+5GB 定向，4G 卡。
但 3HK 不舒服的就是 3HK 的网络出口 AS10118 连接内地质量非常垃圾。尤其是连接电信的话流量全给你打 NTT AS2914 或者 TATA 之类的，打开内地网站的体验极差，延迟超高丢包爆炸，用 3HK 的内地服务器的各种应用基本别想顺畅用。这个无关是香港本地用还是内地漫游。

澳门的话个人感觉 CTM 的体验最好，三地的体验都很好，但最贵。次之 CTMO 中国电信澳门。但直接 Google 的话澳门 IP 不能 YouTube Premium （再挂一次梯子又没意思了），除此之外打开各种网站的体验都还可以。

---------------------------------------------------

@imfreenetctz 没人会翻出去之后又翻回来的，又不是无限流量。另外国内网站很多都在香港有 cdn.只要有接 hkix 就没问题

---------------------------------------------------

@yyzh 你偶尔遇到要访问纯国内，尤其是电信的就很炸裂。上次在香港坐车发现某家巴士的购票系统 myeebus.com 直接扔深圳阿里云上了，那在香港用就很炸裂。也有很多在香港留学工作的内地人用 SoSIM 啥的，连内的应用就是比 CMHK 或者 CSL 之类的 SIM 卡难受太多。广东人偶尔去香港玩自己想了。
而我自己也有 CTM 或者其他的卡，那他们访问内地的速度就爆快，可能还给你 CN2 啥的。

---------------------------------------------------

@chenliangngng 这样子呀 学到了

---------------------------------------------------

3HK DIY ，在非上台的储值卡里面内地漫游流量价格算低的，HKD268 有一年有效期的 40GB 通用+5GB 定向，4G 卡。
但 3HK 不舒服的就是 3HK 的网络出口 AS10118 连接内地质量非常垃圾。尤其是连接电信的话流量全给你打 NTT AS2914 或者 TATA 之类的，打开内地网站的体验极差，延迟超高丢包爆炸，用 3HK 的内地服务器的各种应用基本别想顺畅用。这个无关是香港本地用还是内地漫游。

澳门的话个人感觉 CTM 的体验最好，三地的体验都很好，但最贵。次之 CTMO 中国电信澳门。但直接 Google 的话澳门 IP 不能 YouTube Premium （再挂一次梯子又没意思了），除此之外打开各种网站的体验都还可以。

---------------------------------------------------

@imfreenetctz 没人会翻出去之后又翻回来的，又不是无限流量。另外国内网站很多都在香港有 cdn.只要有接 hkix 就没问题

---------------------------------------------------

@yyzh 你偶尔遇到要访问纯国内，尤其是电信的就很炸裂。上次在香港坐车发现某家巴士的购票系统 myeebus.com 直接扔深圳阿里云上了，那在香港用就很炸裂。也有很多在香港留学工作的内地人用 SoSIM 啥的，连内的应用就是比 CMHK 或者 CSL 之类的 SIM 卡难受太多。广东人偶尔去香港玩自己想了。
而我自己也有 CTM 或者其他的卡，那他们访问内地的速度就爆快，可能还给你 CN2 啥的。

---------------------------------------------------

@chenliangngng 这样子呀 学到了

---------------------------------------------------

3HK DIY ，在非上台的储值卡里面内地漫游流量价格算低的，HKD268 有一年有效期的 40GB 通用+5GB 定向，4G 卡。
但 3HK 不舒服的就是 3HK 的网络出口 AS10118 连接内地质量非常垃圾。尤其是连接电信的话流量全给你打 NTT AS2914 或者 TATA 之类的，打开内地网站的体验极差，延迟超高丢包爆炸，用 3HK 的内地服务器的各种应用基本别想顺畅用。这个无关是香港本地用还是内地漫游。

澳门的话个人感觉 CTM 的体验最好，三地的体验都很好，但最贵。次之 CTMO 中国电信澳门。但直接 Google 的话澳门 IP 不能 YouTube Premium （再挂一次梯子又没意思了），除此之外打开各种网站的体验都还可以。

---------------------------------------------------

@imfreenetctz 没人会翻出去之后又翻回来的，又不是无限流量。另外国内网站很多都在香港有 cdn.只要有接 hkix 就没问题

---------------------------------------------------

@yyzh 你偶尔遇到要访问纯国内，尤其是电信的就很炸裂。上次在香港坐车发现某家巴士的购票系统 myeebus.com 直接扔深圳阿里云上了，那在香港用就很炸裂。也有很多在香港留学工作的内地人用 SoSIM 啥的，连内的应用就是比 CMHK 或者 CSL 之类的 SIM 卡难受太多。广东人偶尔去香港玩自己想了。
而我自己也有 CTM 或者其他的卡，那他们访问内地的速度就爆快，可能还给你 CN2 啥的。

---------------------------------------------------

@chenliangngng 这样子呀 学到了

---------------------------------------------------

3HK DIY ，在非上台的储值卡里面内地漫游流量价格算低的，HKD268 有一年有效期的 40GB 通用+5GB 定向，4G 卡。
但 3HK 不舒服的就是 3HK 的网络出口 AS10118 连接内地质量非常垃圾。尤其是连接电信的话流量全给你打 NTT AS2914 或者 TATA 之类的，打开内地网站的体验极差，延迟超高丢包爆炸，用 3HK 的内地服务器的各种应用基本别想顺畅用。这个无关是香港本地用还是内地漫游。

澳门的话个人感觉 CTM 的体验最好，三地的体验都很好，但最贵。次之 CTMO 中国电信澳门。但直接 Google 的话澳门 IP 不能 YouTube Premium （再挂一次梯子又没意思了），除此之外打开各种网站的体验都还可以。

---------------------------------------------------

@imfreenetctz 没人会翻出去之后又翻回来的，又不是无限流量。另外国内网站很多都在香港有 cdn.只要有接 hkix 就没问题

---------------------------------------------------

@yyzh 你偶尔遇到要访问纯国内，尤其是电信的就很炸裂。上次在香港坐车发现某家巴士的购票系统 myeebus.com 直接扔深圳阿里云上了，那在香港用就很炸裂。也有很多在香港留学工作的内地人用 SoSIM 啥的，连内的应用就是比 CMHK 或者 CSL 之类的 SIM 卡难受太多。广东人偶尔去香港玩自己想了。
而我自己也有 CTM 或者其他的卡，那他们访问内地的速度就爆快，可能还给你 CN2 啥的。

---------------------------------------------------

@chenliangngng 这样子呀 学到了

---------------------------------------------------

3HK DIY ，在非上台的储值卡里面内地漫游流量价格算低的，HKD268 有一年有效期的 40GB 通用+5GB 定向，4G 卡。
但 3HK 不舒服的就是 3HK 的网络出口 AS10118 连接内地质量非常垃圾。尤其是连接电信的话流量全给你打 NTT AS2914 或者 TATA 之类的，打开内地网站的体验极差，延迟超高丢包爆炸，用 3HK 的内地服务器的各种应用基本别想顺畅用。这个无关是香港本地用还是内地漫游。

澳门的话个人感觉 CTM 的体验最好，三地的体验都很好，但最贵。次之 CTMO 中国电信澳门。但直接 Google 的话澳门 IP 不能 YouTube Premium （再挂一次梯子又没意思了），除此之外打开各种网站的体验都还可以。

---------------------------------------------------

@imfreenetctz 没人会翻出去之后又翻回来的，又不是无限流量。另外国内网站很多都在香港有 cdn.只要有接 hkix 就没问题

---------------------------------------------------

@yyzh 你偶尔遇到要访问纯国内，尤其是电信的就很炸裂。上次在香港坐车发现某家巴士的购票系统 myeebus.com 直接扔深圳阿里云上了，那在香港用就很炸裂。也有很多在香港留学工作的内地人用 SoSIM 啥的，连内的应用就是比 CMHK 或者 CSL 之类的 SIM 卡难受太多。广东人偶尔去香港玩自己想了。
而我自己也有 CTM 或者其他的卡，那他们访问内地的速度就爆快，可能还给你 CN2 啥的。

---------------------------------------------------

@chenliangngng 这样子呀 学到了

---------------------------------------------------

3HK DIY ，在非上台的储值卡里面内地漫游流量价格算低的，HKD268 有一年有效期的 40GB 通用+5GB 定向，4G 卡。
但 3HK 不舒服的就是 3HK 的网络出口 AS10118 连接内地质量非常垃圾。尤其是连接电信的话流量全给你打 NTT AS2914 或者 TATA 之类的，打开内地网站的体验极差，延迟超高丢包爆炸，用 3HK 的内地服务器的各种应用基本别想顺畅用。这个无关是香港本地用还是内地漫游。

澳门的话个人感觉 CTM 的体验最好，三地的体验都很好，但最贵。次之 CTMO 中国电信澳门。但直接 Google 的话澳门 IP 不能 YouTube Premium （再挂一次梯子又没意思了），除此之外打开各种网站的体验都还可以。

---------------------------------------------------

@imfreenetctz 没人会翻出去之后又翻回来的，又不是无限流量。另外国内网站很多都在香港有 cdn.只要有接 hkix 就没问题

---------------------------------------------------

@yyzh 你偶尔遇到要访问纯国内，尤其是电信的就很炸裂。上次在香港坐车发现某家巴士的购票系统 myeebus.com 直接扔深圳阿里云上了，那在香港用就很炸裂。也有很多在香港留学工作的内地人用 SoSIM 啥的，连内的应用就是比 CMHK 或者 CSL 之类的 SIM 卡难受太多。广东人偶尔去香港玩自己想了。
而我自己也有 CTM 或者其他的卡，那他们访问内地的速度就爆快，可能还给你 CN2 啥的。

---------------------------------------------------

@chenliangngng 这样子呀 学到了

---------------------------------------------------

3HK DIY ，在非上台的储值卡里面内地漫游流量价格算低的，HKD268 有一年有效期的 40GB 通用+5GB 定向，4G 卡。
但 3HK 不舒服的就是 3HK 的网络出口 AS10118 连接内地质量非常垃圾。尤其是连接电信的话流量全给你打 NTT AS2914 或者 TATA 之类的，打开内地网站的体验极差，延迟超高丢包爆炸，用 3HK 的内地服务器的各种应用基本别想顺畅用。这个无关是香港本地用还是内地漫游。

澳门的话个人感觉 CTM 的体验最好，三地的体验都很好，但最贵。次之 CTMO 中国电信澳门。但直接 Google 的话澳门 IP 不能 YouTube Premium （再挂一次梯子又没意思了），除此之外打开各种网站的体验都还可以。

---------------------------------------------------

@imfreenetctz 没人会翻出去之后又翻回来的，又不是无限流量。另外国内网站很多都在香港有 cdn.只要有接 hkix 就没问题

---------------------------------------------------

@yyzh 你偶尔遇到要访问纯国内，尤其是电信的就很炸裂。上次在香港坐车发现某家巴士的购票系统 myeebus.com 直接扔深圳阿里云上了，那在香港用就很炸裂。也有很多在香港留学工作的内地人用 SoSIM 啥的，连内的应用就是比 CMHK 或者 CSL 之类的 SIM 卡难受太多。广东人偶尔去香港玩自己想了。
而我自己也有 CTM 或者其他的卡，那他们访问内地的速度就爆快，可能还给你 CN2 啥的。

